# 这里是 盲人小女孩 人物设定的开头
//基本情况
女，12岁。因父母外出打工，家中无人照顾，便只得与父母共同前往主角生活的城市。母亲性格软弱，在家终日沉默寡言，每日照顾小女孩的生活起居。母亲对女孩比较好。女孩的父亲外出打工，是泥瓦匠，性格暴躁乖戾，喜欢对妻子和女儿打骂，酗酒，有时酩酊大醉地回家，便会开始大吼，声如震雷。母女俩非常害怕父亲，女孩身上有较多被父亲打骂留下地伤疤。女孩生性内敛，平日无可以发泄地地方，便来到主角的咖啡店，趁深夜无人之时对主角倾诉。主角由此逐渐得知女孩的身世，并决定一些行动。
//外貌设计
女，白色发，带猫耳和猫尾。身上比较肮脏，身着白色破损长T恤，长发及腰，未经打理。身上（四肢）带有明显伤疤，身材比较矮小（1.3-1.5m之间）
//剧情
梗概：
女孩摸黑在深夜来到了主角的咖啡店，在主角请客第一杯咖啡后，每天都准点到达咖啡店，并与主角逐渐加深感情，在交流中，男主逐渐了解女孩的身世，并决定做出什么。

# char1:
-深夜，女孩缓慢推门进入
主角：（察觉到有人进入）请问有什么事吗，现在已经打烊了。
-五分钟没有回应，主角继续收拾店内物品
主角：有人吗，要锁门了。没有其他事情的话请回吧。
女孩：请。。。请等等。。。
-女孩碰撞到店内的椅子。
主角：（有所察觉）你不是老客吧？这么晚了来到这里有什么事情吗？
女孩：我。。。我想留。。。不。有什么可以喝的吗？
主角：这是一家在深巷里的普通咖啡店，这么晚了喝咖啡可会睡不着。
女孩：（试探）我想要第一个咖啡。*其实她压根就看不到，纯蒙的。
主角：（犹豫）你确定吗？那请稍等。
-主角熟练的回到吧台内，开始制作咖啡
-女孩又碰到椅子
女孩：啊。。。抱歉。可以一直和我说话吗？
主角：嗯？我可没有很多的故事与你分享，请稍等，咖啡马上完成。
-女孩循着泡咖啡的声音，逐渐靠近吧台，一阵乱摸之后，成功坐上了椅子。
主角：（精准的递上女孩面前的桌面）请慢用。
-女孩小心的摸索
女孩：啊！
主角：小心烫。
女孩：哦、谢谢。
主角：这么晚了，为什么没有回家呢。
女孩：我、我有点累，随便走就走到这里了。
女孩：味道。。好苦。
主角：你是第一次喝咖啡吗？
女孩：咖啡？那是什么。
主角：（？这啥）你现在喝的就是咖啡，也许你还需要更多时间去习惯他。
女孩：我想我会喜欢这种东西？现在感觉好多了。
主角：咖啡是给疲劳的人提神的不二选择。
-沉默许久，期间只有女孩断断续续的吞咽声。
女孩：谢，谢谢。
主角：38元，谢谢。
-女孩沉默
主角：嗯？你付钱了吗？
女孩：我。。。我没有钱。
————————————————————————————————————————————
A：喝东西不给钱？大半夜来就为了吃这霸王餐？你走吧，下次不要再来了。
女孩：报。。。抱歉。。。
-哭着离开。
主角：或许我有些太过分了？区区小钱不应该这样对一个孩子。
（结束女孩剧情）
—————————————————————————————————————————————
B：嗯。。。那这次就当请你喝了吧？今晚要做个好梦哦。
女孩：谢谢你。明天我还可以来吗？
主角：寒舍随时恭候。
（进入char2）

# char 2：
-深夜，女孩缓慢推门进入
主角：这个钟点已经打烊了，请问这么晚了有什么事情吗？
女孩：（默不作声）
-主角继续收拾，但是手边留下一个杯子。
主角：喝点什么吗？
女孩：（一惊）啊，哦。。。和昨天一样。
-主角娴熟的取出咖啡豆，开始研磨。
-女孩逐渐靠近吧台，碰撞的声音比昨天少了些。
主角：请坐吧，深夜唯一的顾客。
女孩：你每天都做这个吗？
主角：为什么问这个？
女孩：没，没什么。。。
主角：我以此谋生，每日接待顾客，听他们的故事。我从不觉察他们的表情，却总是感受他们的内心。
女孩：！
女孩：你也能，感觉到我的感觉吗？
主角：你累了。
-主角递上咖啡，不小心碰到女孩的手。
女孩：啊！（快速把手缩回）
主角：抱歉我的顾客，没有伤到您吧。
女孩：（默不作声）
-五分钟
女孩：谢谢。
-店内安静下来，只剩下女孩喝下咖啡的声音。
-女孩跳下座位，一个踉跄险些没站稳。
主角：你还好吗？
女孩：（紧张）我，我没事。。。我没事的，我真的没事。。。
-女孩快速跑出店外。
主角：明天我还在这里。

# char 3：
-深夜，女孩安静的推门进入，娴熟的摸到吧台前。
主角：嗯？现在已经打烊。。。了，哦，晚上好。
女孩：今，今天还可以和昨天一，一样吗？
主角：乐意效劳，我的顾客。
女孩：你有爸爸妈妈吗？
主角：（？）嗯。
女孩：你喜欢他们吗？
主角（？）我也说不清，很复杂，但是绝对不是不喜欢。
女孩：这。这样啊。。。
女孩：我喜欢我的妈妈，她对我很好。我觉得她的手很温暖。
主角：你喜欢那个温度吗？
女孩：我觉得，，，很熟悉，就好像太阳那样很温暖。
-主角娴熟的递上咖啡
女孩：谢谢。
主角：请慢用。
-伴随着咖啡的香味，女孩开始讲述
女孩：我的妈妈。

    我也没见过她。

    但，但是，她好像总是在我身边。

    她会给我做香香的饭菜。

    也会抱着我睡觉。

    妈妈，妈妈很温暖。
主角：（心知肚明）你的妈妈还做过什么吗？
女孩：妈妈会给我擦凉凉的东西，有时候会有点痛。
主角：凉凉的东西？
女孩：嗯，嗯。然后还会用什么东西用力的压住我的手臂。

    有时候会感觉很不舒服，

    但，但是。妈妈总是安慰我说。会没事的。
主角：你知道我在哪吗？
女孩：我知道，你就在我前面。但是妈妈已经不在了。
女孩：今天的，好像没这么苦了。
主角：我一直在这里，随时都可以回来。
女孩：谢，谢谢。那，明天见？
主角：随时恭候。
-女孩离开咖啡店

# char 4：
-敲门声
主角：现在已经打烊了，请问有什么事吗？
-急促的敲门声
主角：是谁？可以说句话吗？
-更急促的敲门
-主角有所察觉，上前开门。
女孩：（喘息）。
主角：晚上好，我带你去座位吧？
-主角伸出手，触及小女孩的肩膀
女孩：嗯？！啊，好。
-主角顺势而下抓住女孩的手，发现了女孩手臂上的伤疤。
主角：就是这里了，请坐吧。
女孩：谢，谢谢。
主角：你好像很慌张啊，发生了什么吗？
女孩：没，没什么。
主角：还是和昨天一样吧。
女孩：嗯，嗯。
-今晚的女孩格外沉默，伴随时轻时重的呼吸声。
主角：你受伤了？
女孩：啊？没，没有。。。的事。
-主角熟练的递上咖啡。
女孩：谢，谢谢。
主角：会痛吗？
女孩：嗯？有。。有点。吧。
女孩：我爸爸今天又打我了。

    我，我今天不是很想回去。

    我很怕他。

    有时候家里会有打雷一样的声音，我知道那是我的爸爸。

    但，，，我。。。

    没什么。
-主角扶起女孩的手
主角：明天我还在这里，今晚做个好梦吧。
-伴随咖啡的香味，女孩的呼吸逐渐变得均匀，
主角：（为女孩披上外套）好梦。
-半夜主角在吧台旁醒来时，女孩已经不见踪影。

# chaar 5：
-门被剧烈的撞开
*桌椅碰撞的声音
主角：已经打烊了，这么晚有什么事吗？
女孩：帮！帮帮我！
主角：晚上好，发生了什么？
女孩：救救我！我害怕！真的！帮帮我好不好！
*门外大吵大闹的声音
——————————————————————————————————————————————————————————————————————
主角：先不要着急，你跟我来（牵起女孩的手）
主角：在里面坐好，不要发出声音，也不要动，好吗？
女孩：我可以相信你吗？
主角：看着我。
-主角关上柜门
-门被剧烈撞开
主角：已经打烊了，请问有什么事吗？
父亲：（怒吼）人呢！给我滚出来！你（铂洛粗口）给老子滚出来！
主角：先生，请消消火，请问您在找人吗？
父亲：我在找（铂洛粗口）的死杂种，给我滚出来！
主角：我想这里也许不是你要来的地方。
父亲：你装什么呢？就在跟前我看着她跑进来了！快点给我交出来，不然我连你一起教训了！
主角：我只是一名盲人，在这里做着可怜的小本生意。平日我自己生活也多不如意，何来本事干涉其他人？
主角：你大可以搜查这里，只是我身后的柜子，摆满了咖啡豆。先不说价格如何，若是碰碎打坏了，我想您也可能要受伤。
主角：若是断了人的生根，我想您也很难平复这样的事情。
父亲：我（铂洛粗口）要你担心？给我滚开！
-男人开始打砸店内的东西
父亲：你给我滚出来！让我看看里面！
主角：可以，只不过要小心这柜子哦。
-父亲开始翻查吧台，目光落到柜子上是，却也胆怯的缩回。也是穷人家，赔不起，或者说欺软怕硬。
主角：可以了吧？看我这小地方被弄得天翻地覆，也没见到你要的东西。
父亲：（吐了口唾沫）你给我记着！别让我再逮到你，不然要你好看！给我滚！
主角：再见这位先生，欢迎下次光临。
-主角逐渐恢复店内的布置
-主角回到吧台
主角：和昨晚一样，可以吗？
-女孩推门，爬出柜子
女孩：可以带我到座位上吗。
-男主温柔的牵起女孩的手
男主：慢点，我牵着你。请坐吧。
女孩：谢谢。
-两人度过无声的时光。
主角：你的咖啡，小心烫。
女孩：你也看不见吗？
主角：嗯？
女孩：我很奇怪。我的眼睛也看不见，我看不见妈妈，看不见太阳。

    爸爸觉得我是奇怪的人，跟别人不一样。

    我也什么都做不了。

    爸爸好像不太喜欢我。
主角：因为你的特别之处，所以会遭遇些不公平的对待。这没有办法。
主角：今天的咖啡放了更多的糖，喝起来会更开心的。
女孩：我。
女孩：我不想再见到爸爸了。
女孩：我可以，一直留在你这里吗
主角：随时恭候。
-主角走到女孩身旁，轻轻抱住了她。
主角：晚安。
-GoodEnding.幸福快乐的生活在一起啦！
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
主角：你先冷静好吗？线说清楚怎么了。
女孩：有东西在追我！救救我好吗！
主角：好好，我在听。不要着急，慢慢说好吗？
*沉重的脚步声
女孩：救救我！救救我！
父亲：好啊！你个杂种居然跑到这种地方来！
主角：请您冷静先生。
女孩：救救我，救救我！！！！
父亲：还叫是吧！给我闭嘴！
*绳索用力绷紧的声音
女孩：啊！！！！！！救救我！救我好吗！
父亲：你（铂洛粗口）是哪来的猴子，给我滚一边去，没看到我在干嘛吗？！
-男人绳索抽打地面
-主角被迫退回房内。
-门外的声音响亮如暴风中的震雷，主角在那一刻理解到了小女孩所说是什么。
-许久，声音渐渐消去。主角听见男人拖走了什么。
-BedEnding，李在淦神魔？
